При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в словах "Интрументы" и "Тетирование"
3. Опечатка в названии кнопки "Командная строка Windos"
4. 

Файл cmd.html.
1. Отсутствует кнопка перехода на страницу index.html
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Перепутаны местами команды DIR и CD и их значения
4. Перепутаны местами команды DATE и TIME и их значения
5. Название страници такое же как у index.html, необходимо заменить на Командная строка Windows
5. Прописать названия команд строчными буквами, чтобы все страници были в одном стиле

Файл mac.html.
1. Перепутаны местами команды mv и mkdir и их значения
2. Опечатка в названии страници "Терминал MaOS"
3. В конце текста вместо . /

Файл git.html
1. Основной текст не соответствует тематике страницы
2. Кнопка перехода вместо index переводит на mac
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
